Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi,)
(dan kejadian dalam drama ini
fiktif)
(6 bulan yang lalu)
Api... Api.
Api!
Api! Api...
Tunggu.
Tunggu. Tolong.
Anda ingin melaporkan saya?
Saya minta maaf.
Maaf, Tuan Nam.
Tolong maafkan saya.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku bersumpah.
Lihat aku. Aku bilang lihat aku.
Ledakan.
- Pastikan dia tidak ditemukan.
- Ya, Tuan.
Tidak. Tolong.
Saya mohon, Tuan Nam.
Jangan bunuh aku. Tidak.
Tolong.
(Jaksa Cheongju)
Nomor yang Anda coba
hubungi...
( Laporan Subkontraktor Konstruksi Ehong )
(Saksi diskors)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
(Episode 3)
(Real Estat Daesan)
Maksudmu di sini? Tanah ini?
Ya.
Dekat dengan kota.
Mengapa Anda ingin menjual
tanah Cheongju di Seoul?
Saya pikir itu akan lebih mudah.
Saya tidak yakin apakah orang-orang
di Seoul akan tertarik.
Tidak ada yang menguntungkan.
Berapa harga jualnya
per 3,3 meter persegi?
- 150 dolar.
- Murah sekali.
Karena berada di pedesaan--
Bukan. Itu tetap sebuah kota.
Itu harga 10 tahun lalu,
bukan karena daerahnya pedesaan.
Dan akan segera dibangun kembali.
Dikembangkan kembali?
Saya punya teman di Cheongju,
tapi saya belum mendengarnya.
Jika Anda tahu itu akan dibangun kembali,
mengapa anda menjualnya
dengan harga 10 tahun yang lalu?
Jika Anda menyimpannya
dan membangun sebuah gedung,
Anda akan segera menjadi tuan tanah.
Maksudmu akan sulit menjualnya
di Seoul?
Anda sebaiknya membangun sebuah gedung saja.
Saya lihat itu dekat
dengan pusat kota Cheongju.
Bahkan bangunan kecil pun bisa
memberi Anda beberapa juta dengan mudah.
Tidak semua orang dapat membangun sebuah gedung.
Orang mendapatkan pinjaman untuk melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang membangunnya
dengan uangnya sendiri.
Saya mengatakan ini
karena ini memalukan.
Jika benar-benar dibangun
kembali, itu adalah jackpot.
Kamu benar.
Saya kira Anda tidak tertarik
pada uang.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu saja, itu saja yang biasa.
Hei, apakah tempat itu
sedang dibangun kembali?
Seberapa besar?
Orang tua malang itu tidak mau menjual
rumahnya.
Proyek itu bernilai
ratusan juta.
Bagaimana jika satu situs itu
menyebabkan kerusakan besar?
Tuan. Tunggu.
Aku akan membeli tanah itu. Jual padaku.
Apakah dia mengatakan itu dekat
dengan restoran?
Bagaimana jika saya bertahan
seperti Happiness Diner?
Tidak, mengapa repot-repot bertahan?
Jika saya pensiun dan menjadi
tuan tanah di Cheongju,
Orang-orang akan mengumpatku, kan?
Orang-orang yang saya kenal akan sangat menyalahkan saya .
Bahwa mereka melihatnya dalam diriku.
Mengapa saya merasa haus?
Tolong Americano dingin.
Saya bisa pindah dari Cheongju.
Saya akan berkunjung ke sana dari waktu ke waktu
untuk membayar sewa.
TIDAK.
Saat itu, tak seorang pun akan mengenalku.
Sisa hidupku
tidak akan jauh berbeda.
Jika saya terus tertinggal
dan akhirnya menjadi seorang pengacara,
Saya harus meninggalkan rumah sebelum
matahari terbit dan bekerja lewat tengah malam.
Dan itu hanya jika saya melakukannya dengan baik.
Berapa lama saya harus hidup
seperti ini?
Katakan padanya bahwa akulah yang mengirimmu.
Mohon padanya dengan segenap jiwa ragamu.
Entah kau berlutut
atau menangis sejadi-jadinya.
Tidak ada biaya apa pun
dan tidak ilegal.
Maka
kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Saya meragukannya.
Dia akan terus melekat padaku
sampai dia meninggal.
Saat aku tidak menyerah
pada tanah ini,
Saya terjebak dengan CEO Nam untuk selamanya.
Pada akhirnya,
ini tentang merangkak
di bawah kaki CEO Nam
atau pensiun
sebagai jaksa yang korup
pada ujung yang longgar,
bukan?
Pilihan yang payah.
Bukannya aku bisa bertanya pada siapa pun.
Saya harap saya bisa bertanya pada
seorang peramal.
(Pengadilan Distrik Pusat Seoul,
Ketua Hakim Han Jin-sook)
(Firma Hukum HM)
(Kantor Hukum Gaon)
(Kantor Hukum Jaheo)
Mengapa saya terlihat begitu bengkak?
Lama tak jumpa.
Apa kabar, Tuan?
Kamu belum berubah.
Kamu terlihat lebih cerah.
Bagaimana Anda memutuskan untuk menghubungi saya?
Kalau saja aku menelponmu sebanyak rasa peduliku
padamu, aku akan menelponmu setiap hari.
Aku menahan diri karena aku tahu
kamu sibuk.
Itu pun tidak berubah.
- Kamu pasti sibuk.
- Aku sibuk.
Istriku senang
bahwa suaminya menghasilkan banyak uang
tanpa pulang ke rumah.
Anda juga tidak berubah, Tuan.
Saya rasa itu bukan yang terburuk.
Permisi?
Kudengar kau diserang
pembunuh berantai.
Oh.
Apakah gosipku sudah sampai ke Seoul?
Hati-hati.
Tubuh Anda tidak terbuat dari batu.
Anda sudah cukup umur untuk tahu
cara tetap aman.
Hai, Seo Dong-jae.
Salah saya, Tuan.
Berhenti memanggilku Tuan.
Panggil saja aku dengan namaku.
Ya, terima kasih.
Kang.
Aku tidak hanya
cukup umur untuk tahu
cara tetap aman.
Saya cukup tua untuk menjadi
jaksa senior, tetapi kenyataannya tidak.
Seperti yang sudah Anda ketahui,
Saya merasa frustrasi
dengan masa depanku.
Lalu karena suatu alasan,
kamu muncul di pikiranku.
Apakah Anda berhenti?
Saya yakin Anda mungkin
sudah menyadarinya.
Sejujurnya,
Saya dipecat, bukan berhenti.
Jadi begitu.
Haruskah saya menjalankan bisnis?
Apakah Anda punya rencana?
Bagaimana dengan sewa komersial?
Sewa komersial?
Saya tidak mengatakan saya punya gedung
sekarang.
Jika saya memulai dengan sesuatu yang kecil...
Apakah saya akan terlihat lucu
jika melakukan hal itu?
Apakah Anda ingin bekerja di sini?
- Permisi?
- Bergabunglah dengan firma hukum saya.
Jangan berpikir
untuk melakukan hal bodoh.
Tetapi...
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Maksud saya,
apa yang terjadi di masa lalu
kembali ke permukaan.
Alasan saya diinterogasi
pada tahun 2017.
Jika Anda merekomendasikan saya,
Orang-orang di kantor hukum Anda
mungkin bertanya kepada saya.
Apakah Anda punya sesuatu yang baru?
Tidak, tidak ada yang baru.
Orang-orang suka membawa kembali
apa yang terjadi di masa lalu.
Kemarilah. Aku akan memberi tahu kantorku.
Seperti ini saja?
- Apa lagi yang kita butuhkan?
Setiap jaksa
di departemen Anda
memiliki semua alasan untuk bergabung dengan
firma hukum ini.
Hubungi aku jika kau sudah memutuskan.
Ya, saya berjanji akan menelepon Anda.
Tapi kamu harus siap.
Tempat ini juga tidak semudah itu.
Ya.
Jaksa Seo Dong-jae.
Di ambang pemecatan
dan dipecat sungguhan
adalah hal yang benar-benar berbeda.
Jangan menguji keberuntungan Anda selamanya.
Ya, Tuan.
Terima kasih, Tuan.
Saya hampir malu.
Benar.
Saya bisa tangani apa saja, kecuali itu.
Cap, kamu perlu menonton ini.
Bagaimana sekarang?
Ini
rekaman kamera pengawas dari bar kemarin.
Aku pikir tidak ada
cara lain selain menghancurkan tempat itu.
Ini difilmkan
sesaat sebelum serangan kekerasan.
Tunggu.
Benar? Dari Happiness Diner?
Seo... Siapa namanya tadi?
Seo Dong-jae.
Siapa yang dia temui?
Apakah kita juga punya itu?
Tunggu.
Bukankah itu dia?
Ya, Nam Wan-seong
dari Ehong Construction.
Mereka sudah bertemu,
tetapi hanya selama 5 menit.
Di bar tuan rumah.
Kita bisa mengkritiknya
dengan hal ini jika kita mencoba.
Ada ide bagaimana memanfaatkannya
?
Tapi dia tidak ada hubungannya dengan kita.
Namun, dengan sikap jaksa saat ini,
kita tidak punya alasan
untuk memanggil Choi Geum-ho.
Kita perlu mencari alasan
untuk mendapatkan surat perintah dan menggeledahnya.
- Ya.
- Ya, kapten.
Halo, guru.
Astaga, Yuri?
Apakah dia membolos sekolah lagi
kemarin?
Ya.
Maaf, aku
juga tidak melihatnya pagi ini.
Saya akan menelepon Anda kembali. Terima kasih.
Serius, bocah nakal itu.
(Putriku)
7, 8...
(Ayah)
6.000.
7.000.
8.000.
600.
(Anda memiliki pesan baru)
Kudengar
seluruh tasmu dicuri.
Astaga.
Siapa yang berani mengambil
barang-barangmu?
Kau seharusnya memberitahuku.
Kalau begitu, aku tidak akan membuang-buang
tenagaku.
Saya akan membayar biaya perbaikannya.
Apa pun.
Lebih baik belanjakan itu untuk membiayai
hidup anak-anakmu.
Tentang biaya pemakaman orang-orang brengsek
yang berada di tempatku tadi malam.
Jadi,
Aku akan mengambil barang-barangku,
tangani mereka yang mencurinya,
dan selesaikan masalah ini untuk selamanya.
Setelah menyelesaikannya,
Aku akan bergandengan tangan denganmu lagi.
Aku akan berikan seluruh tas itu padamu.
Sebelum itu,
lebih baik kamu tangani orang-orang brengsek itu
yang melukai wakil presiden saya.
Terima kasih, Geum-ho.
Apa yang dia katakan?
Apa yang dikatakan Tuan Kang?
Oh, dia sedang mengerjakannya.
Dia mengatakan akan mengirimkannya
sesegera mungkin.
Dia pasti kekurangan tenaga di Seoul.
Dia tidak memberiku jawaban yang tegas.
Bagaimana dengan anak-anak?
Saya sudah membuat mereka menunggu.
Halo, bos.
Lewat sini.
Mereka menawarkan untuk membayar berkali-kali lipat,
tetapi mereka juga tidak menerima
tanggapan apa pun.
Dari mana kamu mendapatkan warna ungu itu?
Dasar brengsek.
Kamu pergi mengambilnya.
Di mana kamu mengambilnya?
Oh, aku pergi sendiri saja--
Tempatnya.
Hidran kebakaran di
lantai pertama Gedung Lucky.
Anda?
Tangki air
di atap Apartemen Sinsung.
Anda?
Saya mendapatkannya dari lantai pertama
Namil Villa.
Dia menyadarinya.
Siapa yang memperhatikan apa?
Hidran kebakaran. Vila.
Di situlah kami mendengar
dari orang gila lainnya.
Benar? Tidak ada yang baru, ya?
Pencuri itu menyadarinya.
Jika pencurinya menghilang
begitu kami menemukannya
di mana dia membuat kesepakatan,
dia menyadari kami sedang memperhatikannya.
Dasar brengsek.
Berhenti di situ.
Brengsek.
Siapa yang ditangkap?
Namun, tetap awasi mereka.
Tentu saja.
Saya terus mengirim pesan kepadanya
untuk membuat kesepakatan,
dan saya akan memeriksa anak-anak
yang berjaga.
Kamu harus pergi menjaga
keponakanku yang manis.
Anda harus datang menemuinya
lusa.
Ya.
Sial, aku tidak bisa melihat wajahnya.
Dia menutupinya dengan sangat rapat.
Berhenti di situ.
Anak nakal. Berhenti di situ.
Kembali ke sini.
Hai.
Aku seharusnya menangkapnya saat itu.
(Dong-pal)
Ya Tuhan, dia membuatku takut.
Halo?
Sekarang bukan waktu yang tepat. Aku akan...
Tidak, bukan itu.
Menghindarimu? Kenapa aku harus...
Ya, saya akan menemuimu di sana.
Ya.
Sungguh menyebalkan.
Jadi
apakah itu membuktikan
Aku tidak berbohong?
Siapakah yang anda jual itu?
- Barang yang kamu dapatkan dari Seoul?
- Ya.
Jika mereka membuat keributan atas hal-hal
yang bahkan tidak kita miliki,
ini memberikan bukti penting
bahwa saya tidak menyelamatkan mereka
sengaja, kan?
Mengapa kamu memberitahuku hal itu sekarang?
Kau seharusnya memberitahuku tentang
kelompok Won sejak awal.
Apakah Anda benar-benar akan
menangkap mereka semua?
Siapa nama dealer Anda
dari Seoul?
Tuan Kang.
Apakah dia membuatnya di rumah
atau bagaimana?
Apa yang memakan waktu lama
untuk membuat pil kecil itu?
Karena dia juga menerima perlengkapan.
Itulah sebabnya dia tidak disebut
profesor.
Apa maksudnya?
Lalu siapa yang membuatnya?
Kalau saja kami tahu,
kami pasti sudah mengunjunginya.
Untuk meminta pasokan segera.
'Lihat, orang tua.'
'Ekonomi Cheongju macet gara
-gara kamu.'
Jadi kapan Tuan Kang ini
menyediakan perlengkapannya?
Kapan kamu akan
menyiapkan Choi Geum-ho untukku?
Kita tidak akan tahu sampai kita mendapatkannya.
Jaksa Jo.
Saat kamu sedang beraksi,
Anda harus menangkapnya segera.
Karena saudara iparku
tidak pernah memberi kesempatan kedua.
Mengapa kamu begitu nekat
mengejar kakak iparmu?
Karena aku merasa kasihan pada adikku.
Dia harus menikahi bajingan itu.
Kamu tidak ada bedanya dengan dia.
Tidak ada yang menunjukkan bahwa
wakil presiden menyelinap
hal-hal yang ada di belakangmu.
Awasi dia.
Ya, bos.
Duduk.
Jadi? Kamu suka di sini?
Tentu saja.
Kau memberiku
pusat pascapersalinan yang paling mahal.
Apa itu?
Aku tidak bisa melepaskan gelang rumah sakit
dari pergelangan tanganku.
Biarkan aku.
Chan-hyuk sedang dalam perjalanan bisnis
begitu lama.
Apa? Kangen kakakmu?
Kangen dia?
Siapa yang kangen saudaranya?
Apa?
Bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu merindukanku?
Kamu selalu di sampingku,
jadi aku tidak merindukanmu,
tapi jangan membuatku merindukanmu.
Oke. Aku akan di sisimu
sampai kamu bosan padaku.
Anda selalu sibuk.
Permisi.
(Tuan Kang)
Halo?
Apa?
Astaga.
Jawab teleponku.
Topi.
Aku pulang sebentar.
Tentang
surat perintah penggeledahan bar tuan rumah.
Apa? Ditolak lagi?
- Aku disuruh menebusnya.
- Kita harus,
tetapi kita tidak dapat menebusnya
tanpa surat perintah.
Sialan.
Tak ada yang menguntungkanku hari ini.
Topi.
Bagaimana sekarang?
Jaksa Seo mengunjungi
bar tuan rumah,
dan dia bertemu CEO
Ehong di sana.
Lalu saya melihat CEO Ehong mengunjungi
Lee Kyung-hak.
Aku memeriksa nama pengunjung
untuk berjaga-jaga,
dan ternyata itu Nam Wan-seong,
sesuai dugaanku.
Menurutku ada hubungan
antara ketiganya
atau mungkin tidak.
Apa yang mereka bicarakan
selama kunjungan tersebut?
Mereka didampingi pengacara.
Kejadian itu tidak terekam.
Apakah kamu mau pulang?
Dalam perjalanan untuk mendapatkan surat perintah.
Semoga berhasil.
Datang.
Konsultasi tersebut memberi semangat.
Kita akan segera melihat hasil nyata.
Saya di sini untuk menyampaikan berita itu.
Apa maksudmu dengan segera?
Secepatnya.
- Tolong wujudkan itu sekarang juga.
- Baik, bos.
Sebelum jenis narkoba baru ini
menyebar di negara ini,
mari kita beritahu ke seluruh negeri
bahwa kami, departemen kriminal
, membasminya.
Jadi kami bisa mendapatkannya dua kali
dari tim kami.
Memiliki apa dua kali?
(Jaksa Agung)
(Jaksa Teladan 2023,
Jaksa Seo Dong-jae)
Jaksa Teladan?
Tidakkah kau punya seseorang yang lebih baik--
Aku tahu. Seharusnya kau bergegas.
- Kalau begitu kamu tidak akan kehilangannya.
- Kehilangan apa?
Dari semua orang, saya akan kalah dari Seo Dong-jae ...
Maksudku, Tuan Seo?
Mengapa kamu tidak memanggilku dengan namaku?
Saya tidak berani melakukannya.
Jika aku melakukan itu, kau bisa memanggilku
Jo Bum-gun
menggantikan Jo Byung-gun.
Bagaimana dengan bar tuan rumah Choi Geum-ho ?
Saya perintahkan untuk menyelesaikannya
dengan menangkap orang-orang tersebut
yang tertangkap basah.
Terima kasih.
Apa yang dilakukan Seo Dong-jae?
Jika dia akan memberikannya padanya,
berikanlah pada semua orang.
Kita semua bekerja sama. Sialan.
Hai, Jaksa Kim.
Ada apa denganmu?
Aku?
Saya sedang lewat.
Baik Anda sedang lewat
atau berjalan lewat,
sapa aku jika kamu melihatku.
Saya sudah melakukannya pagi ini.
Apakah aku perlu menyapamu
setiap kali aku melihatmu?
Hai.
Anda tidak dapat parkir di sini.
(Konstruksi Ehong)
Bos saya baru saja pergi.
(Kejaksaan)
Oh, kamu kembali.
- Apakah kamu sudah keluar dari rumah sakit?
- Bagaimana perasaanmu?
Kamu libur sampai besok.
Seharusnya kamu istirahat dulu.
Datang.
Apa ini mendesak?
Jaksa senior ingin
bertemu denganmu
ketika Anda kembali ke kantor.
Menembak.
Tapi kamu libur sampai besok.
Saya pikir dia bisa menunggu
sampai besok.
Oke.
- Hai, Sung Si-woon.
- Ya?
Berikan aku semua kasusnya
terkait dengan Ehong Construction.
Mereka memiliki masalah korban
pada bulan Februari tahun lalu,
Namun mereka tidak dituntut.
Mereka dituntut tahun ini
atas sebuah kasus,
tetapi saksi tersebut diskors.
Saksi diskors?
Apakah saya melakukan itu di kantor saya?
Bukan, itu Jaksa Kim Ji-hee.
- Jaksa Kim?
- Ya.
Konstruksi Ehong terdengar
familiar, jadi ketika saya mencarinya,
ada banyak kasus
dalam beberapa tahun terakhir.
- Apakah kamu menginginkan semuanya?
- Ya.
Jika itu sebuah kasus, apakah ada
alamat CEO Nam Wan-seong juga?
- Aku akan mencarinya untukmu.
- Terima kasih.
Kamu pasti sibuk
saat aku pergi.
Ya.
Hah? Benarkah?
Ingat
pembatalan penjualan tanah
karena suatu kesalahan
dan pembelian tanah
melalui penipuan?
Dimana itu lagi?
- Mooncheon-dong.
- Ya.
Dapatkan saya semua pembatalan kontrak penjualan tanah
termasuk mereka.
- Ya, Tuan.
- Terima kasih.
Kamu pasti sibuk
saat aku pergi.
Oh, tidak, Tuan. Sama sekali tidak.
Anda terluka.
Aku khawatir padamu.
Aku senang kamu kembali dengan selamat.
Lihat itu, Sung Si-woon?
Mengenali perbedaannya?
Bahwa penyelidik
lebih dekat dengan fakta?
Apa?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku berbohong?
Anda telah bekerja
sepanjang malam.
Dan penyidik ​​itu
sangat mengkhawatirkan Anda.
Apa...
Aku juga sangat mengkhawatirkanmu.
Setelah semuanya tenang,
Aku akan mengajakmu makan malam!
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Dia bertanya padaku tentang perbedaan
antara kalian berdua.
Ya ampun, akhirnya kita akan makan malam saja.
Apa?
Mengapa orang harus khawatir?
tentang pekerjaan?
Bar tuan rumah bukanlah
tempat suci.
Berapa kali saya perlu mengajukan
surat perintah?
untuk mencari di bar kota kecil?
Aku tahu. Kenapa mereka terus
mengembalikannya?
Saya sudah meminta untuk menyetujuinya.
Tetapi mengapa hakim
terus menolaknya?
Kami melakukan semua yang kami bisa
dalam adegan hari itu.
Mungkin itu sebabnya.
Anda menangkap semua orang yang Anda bisa
di tempat kejadian.
Mungkin hakim menganggap
hal itu tidak diperlukan lagi?
Atau apakah kamu khawatir?
bahwa Anda akan mendapat masalah
jika kita terus menggali lebih dalam?
Mengapa kita harus dalam masalah?
Apa yang dilakukan seorang jaksa?
setelah bertemu orang terkaya di Cheongju
di sebuah bar?
Apakah Anda mendesak saya untuk menyerahkan
laporan?
untuk rekaman itu?
Yang
wajahnya terekam jelas?
Hanya itu saja?
- Siapa?
- Jaksa Seo Dong-jae.
Datang.
Anda pulih lebih cepat
dari yang diharapkan.
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang, saya baik-baik saja.
Apakah ini yang kau sebut
berkah tersembunyi?
Saya sudah terluka.
Untuk menjadikannya berkah tersembunyi,
inilah saatnya untuk acara yang baik.
Tapi tidak ada yang perlu saya rayakan.
Kata siapa?
Selamat.
Untuk saya?
Dari 19 orang yang direkomendasikan
di seluruh negeri,
hanya 3 yang dipilih.
Kamu mengorbankan dirimu sendiri
untuk menyelesaikan
pembunuhan jangka panjang yang belum terpecahkan.
Anda layak menjadi
jaksa teladan.
Dan sayalah yang merekomendasikan Anda.
Wakil jaksa agung akan
memberi Anda penghargaan di kantor tertinggi.
Kantor tertinggi?
Wakil kepala jaksa?
Siapkan pidato Anda.
Anda akan diwawancarai
setelah penghargaannya.
Terima kasih, bos.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Anda sudah melakukan yang terbaik.
Mari ikut saya,
Tuan Jaksa Teladan.
Ya, bos.
- Jaksa Seo.
- Ya?
Anda harus meninggalkannya di sini.
Oh, salahku.
Ayo pergi.
(Kejaksaan)
Tuan Seo.
Apakah Tuan Seo tidak ada di sini?
Dia tidak.
Ya ampun.
Itu dia.
- Tuan Seo.
- Ya?
Tutupnya punya pertanyaan untuk Anda.
Halo.
Lama tak jumpa.
Anda memiliki pertanyaan
untuk Jaksa Seo?
Saya melihat Jaksa Seo
di rekaman kamera pengawas
bar wanita di Yulryang-dong
pada malam terjadinya perkelahian.
Anda bertemu seseorang di sana hari itu.
Tuan Seo, sejak kapan Anda berhubungan
dengan CEO Nam dari Ehong?
Kamu itu apa? Magnet?
Mengapa kekayaan regional
sangat menyukai Anda?
Jika Anda telah melihat
rekaman kamera pengawas,
kamu tahu aku tidak berada di sana
untuk waktu yang lama.
- Ya.
- Lalu apa yang ingin kamu ketahui?
Dia penasaran karena dia seorang polisi.
Jika kamu tidak akan tinggal
selama itu, mengapa kamu menemuinya?
di bar yang menyediakan layanan pramugari?
Anda tahu CEO Nam
penuh dengan masalah.
Apakah Anda sering bertemu dengannya?
Bagaimana saya bertemu dengan Bu Jeon?
Dengan membayarnya!
Tidak, bos.
Apakah saat itu kamu bertemu dengannya?
Apa yang kamu ketahui tentang ini?
Kembali ke kantor.
CEO Nam Wan-seong
dari Ehong Construction
mengirim Jaksa Seo $200.
Ceritakan padaku keseluruhan ceritanya.
Seseorang mengirim buah dan $200
ke lingkungannya.
Aku mengambilnya tanpa petunjuk,
jadi dia mengembalikannya ke CEO Nam
atas nama saya.
Jaksa Seo menyuruhnya menunggu.
Saya kira CEO Nam sedang berada
di bar pada saat itu.
Ya.
Apakah Anda mengembalikan uangnya?
Aku melemparkan amplop itu kepadanya.
Kalau begitu, kurang dari 5
menit saja. Masuk akal sekarang.
Mengapa Anda ingin menanyakan hal itu?
Ya, sebenarnya
Anda tahu Lee Kyung-hak
dari Happiness Diner?
CEO Nam mengunjunginya.
Anda menangkap Lee Kyung-hak.
Ya, ada yang bilang sebaliknya.
Anda bertemu CEO Nam
tepat setelah dia mengunjungi
Lee Kyung-hak.
Aku penasaran apakah kamu mendengar sesuatu
tentang apa yang dia katakan
selama kunjungan tersebut secara kebetulan.
Apakah Anda tidak merekamnya?
Dia bersama pengacaranya.
Tahu sesuatu?
- Tidak.
Aku tidak berbicara
apa pun dengan CEO Nam
dan menyuruhnya untuk menyimpan
makanan itu untuk dirinya sendiri.
- Itulah yang dikatakannya.
- Ya.
Jadi begitu.
Anda hampir salah.
Aku sudah membersihkan namamu, kan?
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Alamat yang Anda minta.
Jo Byung-gun!
Saya sudah mengirimkan semua kasusnya ke Anda melalui email
yang melibatkan Ehong Construction
hingga tahun 2020.
Aku akan mencari apa pun sebelum itu
mulai sekarang.
Oke.
Terima kasih.
Astaga. Kenapa temboknya begitu tinggi?
Menembak.
Pacar?
Pergi ke arena bowling?
Bagaimana lukanya?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Siapa kamu?
Tunggu. Siapa namamu tadi?
Nam...
Pria...
Apakah ayahmu ada di rumah?
TIDAK.
Dia bilang begitu.
Tidak, dia belum pulang.
Apakah kamu benar-benar
putra CEO Nam Wan-seong?
Ayahmu ada di rumah.
Tidak ada orang di rumah.
Benarkah itu?
Aku tidak tahu.
Baik orang dewasa maupun anak-anak
dalam keluarga ini...
Brengsek.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
(Tuan Seo Dong-jae)
Ya, Tuan Seo.
Jaksa Kim, ingat Nam
Wan-seong dari Ehong Construction?
Tentu saja.
Mengapa saksi tersebut diskors?
Saksi tersebut hilang.
Saksi kunci tiba-tiba
hilang
dan belum ditemukan.
Tentang apa ini?
Kamu di mana? Sedang bekerja?
Di luar.
Bisakah aku memberitahumu besok?
Tentu.
(Saksi diskors)
(Bos)
Ya, bos.
Ya.
Tidak, aku sedang dalam perjalanan ke asrama...
Kematian karena senjata api?
Sekarang? Aku?
Oke. Aku berangkat dulu. Ya.
Ini Texas atau apa?
Kematian karena senjata api?
Mengapa dia memberiku kasus itu?
Dimana letaknya?
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Ya ampun.